
Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом.
  П2. сплитуешь по пробелу,
  потом в цикле тримишь каждую строку,
  потом собираешь текст обратно, не забывая вставлять пробелы после каждого слова исключая последнее.
  Получаешь тот же текст с замененными табуляциями и пачками пробелов на один.

П1. Сплитуешь по пробелу, в цикле считаешь, сколько строк имеют в качестве последнего символа знак препинания, узнаешь количество предложений в тексте.

ну и т.п.

Тебе нужно читать справку по String.Split(), String.Trim(), String.Lenght, String[0]



Вывести все предложения заданного текста в порядке возрастания количества слов в каждом из них.
метод подсчета кол-ва слов
сортировка

Во всех вопросительных предложениях текста найти и напечатать без повторений слова заданной длины.
метод определения вопросительного предложения
		метод определения длины слова

Из текста удалить все слова заданной длины, начинающиеся на согласную букву.
		метод определения длины слова
???метод определения согласной буквы


В некотором предложении текста слова заданной длины заменить указанной подстрокой, длина которой может не совпадать с длиной слова.
		метод определения длины слова
			метод замены слова